我哋返嚟喇
多瑞
多瑞demonstrate
嘅ш6高手喺擂台上面
歷之大會嘅戰況而家變得更加激烈
金兒，不如你都一齊嚟啦
你話我？
嚟啦，金兒，一齊變成超級散嘅人三喇
係
悟空佢，一個人同第六宇宙嘅卡
利花同埋金兒開始進行對戰
都係多得你哋兩個
同你哋戰鬥嗰陣時，連我都唔敢相信力量源源不
絕噉湧出嚟
喺打低你之後，我一定要變成比超級
散嘅人二，力量更加犀利嘅超級
散嘅人三
我哋兩個一齊努力喇
知喇，姐姐
我都要變得更加強
要變到同姐姐一樣咁犀利啊
金兒
因為想同卡利花共同戰鬥
呢一份強烈信念，再一次令到金兒失去控制
鬼氣迫近
新超戰士嘅誕生
佢步走嗰陣時嘅變身
佢又步走喇
犀利啊
金兒
你好犀利啊
呢股咁強大嘅氣息係？
又係嗰個第六宇宙叫金兒嘅薩亞人？
薩亞人果然係唔可以體小嘅存在
等我講樣嘢你知啦
喺薩亞人當中，最犀利企係金字塔頂嘅人
而家就喺你面前，你真係好自大啊
佢又出現喇
超級犀利嘅超級薩亞人
竟然有噉強嘅力量，真係好犀利啊
金兒，果然同我想像嘅一樣啊
你終於到，有能力可以
駕馭到噉強嘅力量喇
我…
睇嚟你認唔到我係邊個喎
我都要變得更加勤
要變得同姐姐一樣咁犀利
超越自己極限
極限
甚至迫到自己忘記自我
就係為咗要釋放所有嘅力量啊
好多謝你啊，金兒
你真係好犀利啊
我係真心覺得㗎
只要我哋憑住呢一種力量
噉就一定可以打敗孫悟空㗎喇
真不愧係我嘅好妹妹啊
淨係得我一個嘅話
可能做唔到，但係如果我哋兩個好好聯手
噉就一定會係宇宙最強
可以喺我身邊一齊戰鬥嘅
就只係得金兒你一個
你係我最珍貴嘅妹妹啊
亦都係我最資深嘅好朋友啊
姐姐…
一齊上喇，金兒
知道，姐姐
要你等咁耐，唔好意思啊，姐姐
金兒嘅精神嘅戰鬥
而家先至正式開始啊
佢竟然可以控制得到嗰種強大嘅力量
而且仲控制得噉好啊
唔單止控制得好啊
金兒嘅力量而家仲有爆發性嘅成長𠻹啊
好嘢
做得好好啊，金兒
你哋而家呢個狀態
一定可以打敗孫悟空啊
我個人係噉震啊
唔通就係所謂殺人嘅本能呢？
嘅確係好犀利啊
如果我稍為分心嘅話
好有可能就會出事喇
金兒，準備好未啊？
係
無論發生咩事，我都一定會跟住姐姐㗎
梗係唔係喇
我哋要一齊上啊
如果我哋兩個好好聯手嘅話…
噉就肯定係全宇宙最強㗎
講得冇錯
我知道喇，姐姐
我哋兩個要永遠喺埋一齊
嚟啦
準備戰鬥喇
我哋上喇
金爺
好啊
接招喇
做咩來咗噉啊？
唔係好得出㗎咩？
做得好啊，金爺
繼續喇
好
姐姐
唔好再發夢啦
冇意先喇，天竺帆
借你個招嚟用一用喇
太陽拳
好痛啊
姐姐用盡全力使出嘅攻擊
你竟然噉輕易就避開
唔知跟住落嚟輪到
邊一個做我嘅對手呢？
邊個會想做你嘅對手呢？
到此為止喇，菲利
你入咗我嘅視線範圍入面
就當你唔好彩啦
你係邊位啊？
我就係卡杜帕拉
守護第三宇宙居民
隨步安良嘅，正義警察
守護每個人嘅安全，係時候要解放
機械人近身衣嘅能力啊
狼式轉換
咩事啊？
你同我跌出雷台啊
金兒，唔得，唔好死撐啊
係嘅，姐姐
我哋兩個一齊收拾佢喇
你咪就係…打到加比出局嗰個人？
你呢一種出場方式真係夠晒嘈啊
唔好意思啊，阻住你哋比賽𠻹
算係喇，不過呢兩位睇落好似幾有趣噉
呢一度就交畀我處理啦
等陣喇
果然只有殺亞人先至最適合做我嘅玩具
咩話？
我要同加比報仇啊
我最憎就係你哋呢啲又
固執又麻煩嘅殺亞人㗎
咪住先啊
你點可以噉樣做㗎，飛利
佢哋嘅對手係我啊
我嚟先㗎
噉你快啲輸啊
然後就輪到我落場收拾佢哋
呢一層好難講喇
你哋千祈唔好走去同飛利打啊
同你哋打嘅嘅對手係我啊
飛利，唔好插手啊
噉好啦，對我嚟講
殺亞人之間嘅戰鬥，絕對係世界上最精彩嘅表演嚟㗎
我保證會繳埋雙手細心欣賞
唔好諗住走啊
飛利
試下我嘅機械人緊身衣嘅真正實力
模式轉換
疾風之速度模式
喺速度模式之下嘅我
動作足足比平常嘅速度高300倍
你嘅招式，我好輕鬆就可以睇得穿啊
睇下，你跟唔到我啊
你自己跑爆佢喇
嚟啦
出咗全力攻過嚟喇
得你自己一個人得唔得㗎？
對付我哋兩個人，好似真係好輕鬆噉喎
我一啲都唔覺得輕鬆㗎
只不過，我真係好想徹徹底底噉
同你哋較量一次
係你講㗎
我哋戰鬥呢，姐姐
只要我同姐姐聯手，總係全宇宙最強㗎
冇錯啊
睇嚟，想用灰塵製造煙幕
發現到你嘅偏色喇
錯喇
係作戰計劃㗎
當
好啦
今夜你就繼續噉樣捉住佢啦
係
佢哋兩個都做得好好啊
你哋要加油啊
你哋兩個一齊聯手
簡直就係全宇宙最強啊
千祈唔好停繼續打到孫悟空發呆為止啊
孫悟空完全唔處於劣勢啊
真係蠢啊
點解佢一開始唔同菲利聯手出擊啊
再係噉樣落去，真係好大機會會輸
想走？
係嗰邊
點啊？
不愧係姐姐啊
噉噉係囖
睇嚟呢一招已經冇用喇
配合得唔錯啊
佢竟然變身做超級殺阿神啊
但係佢嘅體力應該仲未完全恢復到㗎
呢一個就係悟空
無論有幾痛苦都好
呢個人都可以做出一啲超乎我哋想像嘅嘢啊
今次變做紅色呀？
紅色又好，藍色又好都冇所謂啊
我哋一定會打敗佢嘅
講得好啊
一齊上啊
係
想走？
跌掉喇
打中咗喇，金爺
噉又未必
佢竟然可以承受得主
打得好啊
繼續上喇，悟空
傳聞話佢超越極限，仲可以發揮能量
睇嚟係真啊
不愧係孫悟空啊
同第六宇宙嗰兩個薩雅人比
完全唔係同一個級別㗎
試下承受雙倍力量喇
雙倍夾擊啊，金爺
係
竟然識得追過你
真馬發
你冇事吖嘛
你兩個的確打得好好啊
雖然你哋兩個好有默契
好可惜係關鍵時刻功虧一簋
等歷之大會完咗之後
我哋有機會再打一過喇
你估你贏緊嘎？
我仲可以繼續戰鬥…
姐姐，你點啊？
1001280
真係…教到好冇面啊
1006430
今夜…
1007910
我之前講過，只要我哋好好聯手
就一定會係全宇宙最強
1013695
冇錯係啊
1015170
噉就好啦
1016790
將大會之前收到過一樣野攞出嚟喇
1020310
你意思係…
1026790
鬼火天公
1045100
好嘢
1046020
太好喇
1046501
好啦
1046840
將我兩個人一齊推上來台喇
1056700
嚟啦
1057460
1057800
嚟啦
1058120
1060800
肥
1094110
花合體嘅
1096030
講到
1105220
尾都係全靠我借咗堆耳環畀佢哋啫
1108520
呢啲細節嘅嘢冇所謂啦
1111190
噉就盡全力打啊
1113110
果樣係啊…
1115840
聽住啊
1117360
我而家畀你哋嘅道具係喺
緊要關頭嘅最後手段
1122120
千祈唔好亂咁用啊
1124180
但係我冇乜興趣用喇
1126580
所以我咪話唔可以亂用啦
1128900
真係吖
1130080
加比
1130880
送畀你啊
1131860
我…我覺得…我都用唔着啊
1135940
悔你哋喇
1136800
呢個道具真係非常之犀利㗎
1140020
係當其時…佢哋兩個透過合體耳環合體
之後新嘅身體同埋人間…就會誕生
1147960
佢嘅力量唔止係一加一咁簡單啊
1150820
而家一次過成長咗幾十倍
1153100
完全正確
1154500
明白晒未啊
1156020
真真正正嘅殺手鐧…
係一定會留到最後一下先至攞出嚟用嘅
1160560
你哋兩個一定要加油
1162580
金兒
1163320
卡尼花
1164660
唔係
1165380
金尼花
1180800
心情真係好多好人有啊
1183060
我感覺到身體深處…
有冇限嘅力量源源不住噉湧緊出嚟啊
1188780
令…太強喇
1190380
根本就估唔到佢嘅極限去到邊度
1196740
噉樣𠸏？
1197720
點解會有一股噉強嘅氣係甲骨落腹𠸏？
1200940
提機會
1211820
睇嚟呢一場戰鬥會相當有趣
1215660
到底呢一種力量會有幾犀利呢？
1218540
就等我哋兩個去試下啦
1223940
係啊
1234680
冇用嘅
1239420
金兒同埋卡尼花利用福華
比爾耳環完成咗合體
1244740
佢嘅新名叫做…
1246560
金尼花
1248800
究竟悟空同埋佢哋嘅第七宇宙…
1252480
能唔能夠喺呢場戰鬥中…
1254420
成功打低呢個超級強敵金
尼花同埋第六宇宙呢？
1260400
賭上宇宙命運嘅歷之大會…
1263500
而家距離比賽結束…
1265640
只係剩返21分鐘
1269560
就畀你見識下我哋到底有幾犀利喇
1294920
今日嘅天氣係晴，雨係晒…
1301580
今日開咗嘅理由係特定嘅…
正常嘅呢個房間…
1310300
和淋濕嘅嘆息…
1312620
僕哋損弊喇…
1315840
無論如何，我一直以為是你…
1322200
心中緊貼嘅現實…
1344800
大家好，我係悟空
1346680
合體誕生嘅金利霸
1348520
無論力量定速度都變得好犀利
1351420
而且竟然變身成超級薩雅人
1354080
噉我就為咗用超級薩雅人
男嘅街王拳嚟應戰喇
1358520
薩雅人之間嘅巔峰對決嚟喇
1361260
下一集龍珠超
1362920
悟空對金利霸
1364880
超級薩雅人男敗北
1367520
記得一定要睇啊